គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី២៣]
ទៅ។
ខ្ញុំបានលឺ
ពួកគេខ្លាំងជាងពួកគេ។
នៃក្រុមថ្នាំពុលទាំងប្រាំ។
ខ្ញុំបានឃើញជាតិពុលទាំងប្រាំរបស់ Wen Hujiu ។
ផ្ចិតរបស់គាត់។
មានក្បាលពីរ។
តើនេះជាអារេអ្វី?
អារេប្រាំពុល។
ជាធម្មតា
វាត្រូវបានគេប្រើដើម្បីចាប់មនុស្ស,
សរសេរពួកវានៅខាងក្នុង
បន្ទាប់មកបញ្ចេញជាតិពុល។
វាជាសិល្បៈសម្ងាត់របស់ត្រកូល Wen របស់យើង
មិនបានបង្រៀននៅខាងក្រៅទេ។
អ្នកកំពុងបង្វិលវាឥឡូវនេះ
ដើម្បីញែកជាតិពុលផ្កានេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ជាតិពុល​ពាសពេញ​ទីក្រុង...
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
ដើម្បីដកបច្ចេកទេសពុលដូចនេះ
មានតែមនុស្សបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅរស់។
ទីមួយដែលចូលមកក្នុងគំនិត
គឺជាមេត្រកូល Wen
លោក Wen Hujiu ។
ជាតិពុលរបស់ពូ
ពិតជាកំពូលពិភពលោក។
បីជំនាន់,
បីចុះ,
អ្នកនឹងមិនស្វែងរកភាពស្មើគ្នារបស់គាត់
ទេពកោសល្យនៃបច្ចេកទេសពុល។
ប៉ុន្តែគាត់ជាសម្ព័ន្ធមិត្ត
ជាមួយ Xueyue City
ហើយនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
នៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនៃទីក្រុង Wushuang ។
ក្រៅពីនេះ
ជាតិពុលនេះ។
ត្រូវ​បាន​កំណត់​យ៉ាង​ច្បាស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មុន​។
ពូខ្ញុំខ្ជិលពេកហើយ។
ទីពីរ
ទំនងជាមកពីត្រកូល Tang ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកពុលកំពូលរបស់ពួកគេ
តាំង លីងហួង។
ប៉ុន្តែត្រកូល Tang
ក៏ជាសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយទីក្រុង Xueyue ផងដែរ។
ហើយក្រៅពីនេះ
តាំង លីងហួង
អនុគ្រោះតែប៉ុណ្ណោះ
សារធាតុពុលដែលសម្លាប់។
គាត់ថែមទាំងនិយាយថា
"ប្រសិនបើពុល
មិនអាចសម្លាប់គោលដៅបានទេ
វាមិនសមនឹងឈ្មោះទេ" ។
ត្រង់​ចំណុច​នោះ ការ​ជួសជុល​របស់​គាត់
គឺអនុវត្តជាក់ស្តែង
ការគិតមមៃ។
បន្ទាប់មកទីបី?
មេបក្សពុលទាំងប្រាំ,
បិសាចពុល,
លូ យ៉ានឌី។
មានតែនាងទេដែលចូលចិត្ត
ជាតិពុលក្លិនផ្កា។
នាងចូលចិត្តមនុស្ស
រសាត់ទៅដោយភាពកក់ក្តៅ និងក្លិនក្រអូប
ស្លាប់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
អ្នកពុលបែបនេះ
មានរសជាតិរមួល។
រមួលឬអត់,
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ផ្កាផេះនេះ។
រារាំងអំណាចខាងក្នុងមួយរយៈ។
វាមិនសម្លាប់ទេ។
ដែលមានន័យថា
ពួកគេកំពុងរក្សាការបម្រុងទុក។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងទីក្រុង Sihuai,
អ្នកប្រយុទ្ធកំពូលមួយចំនួនបានធ្លាក់ចូល
រួមទាំង...
អាទិទេពដាវ។
ដូច្នេះ Lu Yuzhai
បដិសេធមិនធ្វើការជាមួយយើង?
គាត់និយាយ
បន្ទាត់ក្រហមរបស់គាត់។
មិន​ធ្វើ​បាប​ម្ចាស់​របស់​ខ្លួន​ទេ។
[Night Crow, the Ghost Physician]
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីគាត់ទទួលបានសំបុត្រទាំងពីរនោះ
គាត់នឹងរាយការណ៍ទៅម្ចាស់របស់គាត់។
ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្កាត់​អក្សរ​ទាំង​ពីរ​នោះ​ទាន់​ពេល​វេលា​ទេ។
ការរស់រានមានជីវិតរបស់ Sihuai ស្ថិតក្នុងហានិភ័យ។
Lu Yuzhai
ច្បាស់ជានឹងប្រាប់ Song Yanhui ។
Liu Yunqi បានស្លាប់ហើយ។
Jian Shanyue បានចូលនិវត្តន៍។
និងទីក្រុង Wushuang ឥឡូវនេះ
នៅសល់តែ Song Yanhui ។
មើលទៅ
កន្លែងអង្គុយរបស់ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង
ត្រូវការអ្នកកាន់កាប់ថ្មី។
ឧត្តមរបស់អ្នកមានន័យថា
ម្ចាស់ទីក្រុងថ្មីនៃទីក្រុង Wushuang
គួរតែ...
តាមធម្មជាតិ ប្រធានសាលា Lunwu ។
ជៀន វូឌី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ។
[Jian Wudi នៃទីក្រុង Wushuang]
នៅក្នុងកន្លែងអង្គុយរបស់ព្រះអម្ចាស់។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកអាចលះបង់ខ្លួនអ្នកទៅនឹងដាវ។
The Peerless Sword Coffer ដែលខ្ញុំបានសន្យា
នឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅអ្នក។
ជាទីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
អ្នកគឺជាបុរស
ជក់ចិត្តនឹងដាវ។
អស់​អ្នក​ដែល​ឈ្លក់​វង្វេង,
ប្រសិនបើពួកគេមិនដែលភ្ញាក់
ជីវិតរបស់ពួកគេត្រូវបានបំផ្លាញ។
ប្រសិនបើពួកគេភ្ញាក់ឡើង
ពួកគេលោតតាមពពក។
ដើម្បីឱ្យអ្នកចេញពីភាពឯកោឥឡូវនេះ
អ្នកច្បាស់ជាបានដឹងអ្វីមួយហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ដាវ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​ដើម្បី​សាកល្បង។
វាត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងតាមដាន Zhuo Yue'an
ហើយមានគាត់
សាកល្បងកាំបិតរបស់អ្នក។
សូមអ្នក
ឡើងដល់កំពូល
ជាមួយនឹងកូដកម្មមួយ។
ទៅជាមួយគាត់។
ប្រហែល
គាត់នឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
មានរឿងអីលោកម្ចាស់?
[ភោជនីយដ្ឋាន Luoyang]
បុរសម្នាក់នេះរស់នៅដើម្បីដាវ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាដល់ពេលត្រូវឆ្លងកាត់កាំបិត
គាត់ស្ទាក់ស្ទើរ។
[Luoyang Tavern]
ប្រហែល...
តើគាត់ខ្លាច Zhuo Yue'an ទេ?
Luoyang Tavern...
លោកម្ចាស់
តើអ្នកចង់ផឹកនៅទីនេះទេ?
ខាងលិច​គឺ​ទីក្រុង Muliang,
ផ្ទះ​របស់​ព្រះ​ដាវ​ឯកា។
គាត់ត្រូវបានគេនិយាយថាខ្លាំងបំផុត។
នៃអាទិទេពដាវប្រាំ។
ឈ្មោះរបស់គាត់។
គឺ Luo Qingyang ។
Luo Qingyang
បានបិទទីក្រុងរបស់គាត់ជាយូរមកហើយ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
គាត់​មិន​ដែល​ឆ្លង​កាត់​ដាវ​ជាមួយ Sword Deity ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកអាចហៅគាត់លេខមួយដោយរបៀបណា?
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង!
ថាមពលដាវដ៏គួរឱ្យខ្លាច!
មិនត្រឹមតែគួរឱ្យខ្លាច,
អ្វី​ដែល​ប្លែក​បំផុត​នៅ​ក្នុង​នោះ។
គឺជាចេតនាសម្លាប់។
វាធ្ងន់ណាស់,
ហើយក្រាស់ណាស់។
ក្នុងចេតនាសម្លាប់នោះ។
បង្កើន​ចេតនា​ដាវ​ដ៏​ក្រោធ។
វាជាថាមពលដាវខ្លាំងបំផុត។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
តើអ្នកបានឃើញច្រើនទេ?
ពីរបីសមរម្យ។
ខ្ញុំជាប្រធានសាលា Lunwu នៃទីក្រុង Wushuang
ជៀន វូឌី។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ទីក្រុង Wushuang?
តើវាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ទេ?
នៅតែឈ្មោះរបស់អ្នក។
គឺពិតជាអ្វីមួយ។
ជៀន វូឌី...
មុនខ្ញុំ
អ្នកហ៊ានអះអាងថាអ្នកជាមនុស្សគ្មានគូប្រៀប (wudi)?
លោកម្ចាស់
តើគាត់ជានរណានៅលើផែនដី?
ក្នុងចំណោមអាទិទេពដាវទាំងប្រាំ។
គាត់​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទទួល​បាន​ពាក្យ "កំហឹង" ។
គាត់​ជា​ទេព​កោសល្យ​ដាវ​ដ៏​ខឹងសម្បារ Yan Zhantian ។
គាត់កាន់ Blade Breaker of Armies ដ៏ល្បីល្បាញ។
ក្នុងចំណោមប្រាំ,
ការសំលាប់របស់គាត់គឺធ្ងន់បំផុត។
គូប្រជែងដ៏សក្តិសម។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
គាត់ជាប់ដោយថ្នាំពុលផ្កា។
គាត់កំពុងប្រើថាមពលដាវរបស់គាត់។
ស្ទើរតែឆ្លាក់ចេញ
ហោប៉ៅនៃកន្លែងមួយ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនអាចចាកចេញពីផ្ទះសំណាក់នេះបានទេ!
អ្នកគិត
ល្បិចតូចបែបនេះអាចទប់ខ្ញុំបានទេ?
ក្នុងរយៈពេលបួនម៉ោង
ពុលផ្កានេះ។
នឹងបាត់បង់ឥទ្ធិពលទាំងអស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដើរចេញ កាន់កាំបិតនៅក្នុងដៃ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងរស់នៅទេ!
អូ ត្រូវហើយ
តើអ្នកដឹក
ឱសថប្រឆាំងមេរោគ Blossom Ash?
ខ្ញុំ...
ទេ!
លោកម្ចាស់
កុំបាត់បង់ការមើលឃើញនៃរូបភាពធំ។
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យគាត់ចេញ,
ផែនការរបស់យើងអាចឡើងដោយផ្សែង។
តោះស្វែងរក Zhuo Yue'an ជាមុនសិន។
ជៀន វូឌី
ពិតជាមិនត្រឹមត្រូវនៅក្នុងក្បាល។
គ្រាន់តែប្រឈមមុខនឹងដាវអាទិទេព
គាត់​បាន​ប្រគល់ Yan Zhantian ជា​ថ្នាំ​ផ្សះ។
អ្វី​ដែល​ជា​គំនិត​ឆ្កួត។
បំភ្លេចវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រយុទ្ធ,
បន្ទាប់មកវង្វេង!
មិនចាំបាច់សោកស្តាយវាទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់កាំបិតជាមួយគាត់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអាចារ្យនោះ?
នៅទីក្រុងស៊ីហួយ?
តើអ្នកគិតថាមានតែមួយទេ?
អ្នកមានន័យថា...
មានមេច្រើនជាងមួយ?
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា
ច្រើនជាងដាវអាទិទេពមួយបានមក។
ដាវ...
ទុកដាវអាទិទេពមួយឡែកសម្រាប់ពេលនេះ។
Zhuo Yue'an
គឺនៅក្នុងទីធ្លាខាងមុខ។
អ្នកជំនាញអាចដោះស្រាយវាបាន។
មិនចាំបាច់ឱ្យខ្ញុំមើលទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
មកទីនេះ!
តើលើកនេះជាអ្នកណា?
មានតែមនុស្សពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅរស់
អាច​កាន់​ថាមពល​ដាវ​ដែល​ត្រជាក់​នេះ។
Blizzard Blade នឹងមិនមកទីនេះទេ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាសំណាងរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពុល?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដោយសារតែអ្នកនិងអ្នកពុល
គឺនៅក្នុងវាជាមួយគ្នា។
ប្រគល់​ថ្នាំ​បន្សាប​ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
ស្លាប់ឥឡូវហើយ!
ចាំ!
ខ្ញុំធ្វើ...
ខ្ញុំធ្វើ!
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំគ្រាប់មួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅខាងក្រៅ។
The Poison Enchantress បានប្រាប់ខ្ញុំ
មានតែមនុស្សមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះដែលអាចទប់ទល់បាន។
អារេថ្នាំពុលផ្កានេះ។
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
ទោះបីជាអ្នកមើលទៅក្មេងក៏ដោយ
អ្នកពិតជាមានការគាំទ្រ។
តើអ្នកជានរណា?
Dian Ye មេទ័ពខ្លាហោះ។
[Dian Ye, Flying Tiger General]
មិនរាប់បញ្ចូលព្រះអង្គម្ចាស់ Langya,
ជំហររបស់គាត់នៅក្នុងកងទ័ព Beili
គឺ​ជា​ទី​ពីរ​បន្ទាប់​ពី​អគ្គ​មេ​បញ្ជាការ Ye Xiaoying។
ឧត្តមសេនីយ...
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សំណួរល្អ។
ហេតុអ្វី?
ស៊ូ ឆាងហេ
ស៊ូ មូយ
មេដឹកនាំបច្ចុប្បន្នរបស់ Blood River,
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ជាការពិតសម្រាប់អ្នក។
ក្នុងនាមជាឧត្តមសេនីយតុលាការ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើ Blood River ទេ?
តើអ្នកជាអ្វីបន្ទាប់ពី?
តើអ្នកចង់បាននេះទេ?
ហើយនេះផងដែរ?
អយ្យកោនៃទន្លេឈាម,
អ្នកឆ្លាត។
តើ​ក្បាល​នាគ​បុក​ដោយ​របៀប​ណា?
ដាវនាគអណ្តែត បញ្ចប់ដោយដាវរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមាន Xie Qianji ជួសជុលវា។
ខ្ញុំមិនប្រើដាវវែងទេ
ហើយដាក់ដាវនាគអណ្តែតជុំវិញ
គឺជាការឈឺចាប់។
ឌៀន យ៉េ
គឺជាពូរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Xiao Yong។
ហើយ Xiao Yong គឺជាគូប្រជែងឈានមុខគេ
សម្រាប់បល្ល័ង្ក។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពួក​គេ​បាន​គ្រោង​ទុក​ថ្ងៃ​នេះ។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ពួកគេចង់ដណ្តើមយកទីក្រុង Wushuang
និងចាប់យកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Blood River ។
ស៊ូ មូយ
ការប្រកួតសងសឹកនេះរបស់អ្នក។
ត្រូវបានគេប្រើប្រាស់យ៉ាងម៉ត់ចត់។
ដាវគឺជាអាវុធដ៏ថ្លៃថ្នូ។
អ្នកដែលកេងប្រវ័ញ្ចវា។
នឹងស្លាប់ដោយសារវា។
អ្នកដឹងថាយើងជានរណា,
តើអ្នកមកតែម្នាក់ឯងទេ?
អ្នកមានក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់មែនទេ?
គាត់គឺជាឧត្តមសេនីយ៍។
ប្រសិនបើអ្នកវាយគាត់ដោយបើកចំហ។
ក្បាលនៅលើ,
អ្នកនឹងនាំមកនូវបញ្ហា Blood River ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាជំនួសវិញ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកាំបិតឥតគិតថ្លៃពី Nan'an ។
សម្រាប់អ្នកក្មេងទាំងពីរ
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង
ពូថៅមាសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
ទីក្រុងនោះ។
បានចាប់ផ្តើមកូរ។
យប់នេះ?
ដំណឹង​នេះ​មិន​គួរ​ផ្សាយ​លឿន​ពេក​ទេ។
ប៉ុន្តែដោយសញ្ញាពីមុន
យប់នេះគឺជាពេលដែលគេធ្វើកូដកម្ម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្វីដែលពួកគេមិនបានរំពឹងទុក
គឺទីក្រុង Sihuai សព្វថ្ងៃ
មិនមែនជាទីក្រុង Sihuai ធម្មតាទេ។
ពួកគេបានល្បួងទន្លេឈាម
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញ
អាទិទេពដាវបី
ដើម្បីមើលការបង្ហាញ។
ស៊ាវយ៉ុង
មានបំណងប្រើឱកាសនេះ។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងទីក្រុង Wushuang
និងបង្កើនអំណាចរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលស្រមៃទេ។
ស៊ូ មូយ
នឹងណែនាំយើងដោយចេតនា
ថានរណាម្នាក់មានន័យ
ដើម្បីប្រើគាត់។
Su Muyu គឺជាមនុស្សឆ្លាត។
នៅក្នុងភាពចលាចល Wushuang នេះ
ការសម្រាកចុងក្រោយ
នៅតែពឹងផ្អែកលើជម្រើសរបស់គាត់៖
ថាតើត្រូវនៅ Su Muyu ដែរឬទេ
ឬក្លាយជា Zhuo Yue'an ។
ឥឡូវនេះវាគឺជាមេ។
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
ជៀន វូឌី។
ឈ្មោះ​ក្រអឺតក្រទម។
ថ្ងៃនេះជាការប្រកួតលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ ចាប់តាំងពីចាកចេញពីភាពឯកា
អ្នកណាមិនឈ្លោះ
ជម្រះចេញ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Dian Ye
អ្នកគ្រាន់តែអាចមើល។
ហាក់
អ្នកមានសិទ្ធិខ្លះ
ក្រអឺតក្រទម។
Xiao Yong បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
"ដាវ" ដ៏ល្អ
ដើម្បីសាកល្បងជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
មើលទៅ
អ្នកគឺជា "ដាវ" ដែលខ្ញុំបានមក!
ខ្ញុំតែងតែទៅជាមួយ ស៊ូ មូយូ
ទៅ duels ទាំងនេះ,
រកឃើញពួកគេឆ្កួត។
គាត់ចូលចិត្តពួកគេ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានលេងជាមួយគ្នា។
តែពេលនេះ...
ភ្លាមៗនោះវាមានអារម្មណ៍
ដូចជាមានន័យថាអ្វីមួយ?
ទេ
ភ្លាមៗនោះ មានអារម្មណ៍ថាកាន់តែឆ្កួត
ព្រោះ ស៊ូ មូយ ហាក់
មិនអាចវាយបុរសនោះបានទេ។
ពិតជា "ដាវ" ដ៏ល្អ។
នៅក្នុងអ្នក,
ខ្ញុំឃើញស្រមោលឪពុកខ្ញុំ។
Zhuo Yuluo ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងគ្មានដាវ។
ជាមួយនឹងបេះដូងដាវដ៏បរិសុទ្ធ
គាត់ជាអ្នកលះបង់ទាំងស្រុងនៃផ្លូវដាវ។
ក្រៅពីឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
ចេតនាដាវសុទ្ធបែបនេះ។
អ្នកដែលកាន់ដាវ
ត្រូវតែរក្សាចិត្តតែមួយ។
វាហាក់ដូចជាការប្រយុទ្ធនៅទីក្រុង Wushuang
លែងជាបញ្ហាទៀតហើយ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឆ្លងកាំបិតជាមួយអ្នក។
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ចេតនាគ្មានបច្ចេកទេស។
អ្នកបានបិទវាយ៉ាងស្អាត។
ប៉ុន្តែរាល់ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដែលធ្វើតាម
នឹងមិនដូចចុងក្រោយ,
កាន់តែរឹងមាំ
និងរឹងរូស។
ទាំងអស់កាន់តែប្រសើរ។
ចៅហ្វាយនាយពិតនៃផ្លូវដាវ
ម្នាក់ៗ​មាន​ចេតនា​ដាវ​រៀង​ខ្លួន។
ចេតនារបស់គាត់។
គឺសុទ្ធ,
ដោយគ្មានចំណុចនៃភាពមិនបរិសុទ្ធ។
មួយទស្សវត្សរ៍ កាន់ដាវតែមួយ
នោះគឺជាភាពបរិសុទ្ធពិត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
ដូចជាភ្លៀងកំពុងមក។
មានភាពត្រជាក់។
ថាមពលដាវរបស់គាត់។
តាមដានទឹកភ្លៀង។
ល្អ "ដាវ"!
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​អស្ចារ្យ។
វាគឺ។
ពិតជាពូកែមែន។
អ្នកនៅទីនេះ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Jianghu នឹងមានដាវអាទិទេពប្រាំមួយ?
???មើលភ្លើងឆ្លងទន្លេ...???
ស៊ូ មុី ហាក់
បានជួបសត្រូវដែលសក្តិសម។
គាត់ថែមទាំងបានចំណាយទៀតផង។
សន្លឹកឆ្នោតរបស់គាត់។
អ្នក​បាន​ហៅ​ចេតនា​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ
បរិសុទ្ធបំផុត។
អ្នកធ្លាប់ឃើញ។
ប៉ុន្តែរបស់អ្នក។
គឺស្មុគស្មាញបំផុត។
ខ្ញុំបានឃើញ។
ចេតនាដាវរបស់អ្នកមាន
អារម្មណ៍ច្រើនពេក៖
កំហឹង
ផ្គរលាន់
ការអត់ធ្មត់,
សម្របសម្រួល,
សូម្បីតែភាពទន់ភ្លន់ ...
ស្ទើរតែគ្រប់ជួរ
នៃបេះដូងមនុស្ស។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ
ដើម្បី swing
កាំបិតស្មុគស្មាញ?
???សមរភូមិនេះគឺជារបស់ខ្ញុំតែឯង ប្រឆាំងខ្លួនឯង???
???ផ្លូវគឺនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ឃើញ​ស្នាម​ភក់...???
ហើយបន្ទាប់មក
ទាំងអស់ធ្លាក់ស្ងាត់។
អ្នកចាញ់?
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
មិនល្អទេ។
មិនល្អខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ,
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនល្អ?
ព្រោះស៊ូមូយ
បានប្រើការវាយប្រហារខ្លាំងបំផុតរបស់គាត់។
មិនទាន់បានសម្លាប់គាត់ទេ។
និងគូប្រជែង
មិន​បាន​ចេញ​ទាំង​អស់។
ការ​វាយ​ប្រហារ​ចុង​ក្រោយ​នោះ​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
តើខ្ញុំអាចមានឈ្មោះរបស់វាបានទេ?
ភ្លៀងធ្លាក់។
ភ្លៀងធ្លាក់...
ខ្ញុំហៅខ្លួនឯងថា Jian Wudi
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការប្រយុទ្ធលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំចេញពីភាពឯកោ
ប្រឆាំងនឹងគូប្រជែងដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចាញ់។
ប៉ុន្តែពី
ដែល​ធ្វើ​កូដកម្ម​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំបានទទួលការយល់ដឹងថ្មី។
ជាមួយនឹងជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលបន្ទាប់,
អ្នកនឹងបាត់បង់...
និងស្លាប់។
វេនរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទៅឆ្ងាយទេ។
ពិត...
ចេតនាដាវសុទ្ធ
គឺកម្រមានណាស់ក្នុងលោកនេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្វី
រុញច្រានកន្លងមក
ចំណុចនៃការត្រឡប់មកវិញ,
ល្អបំផុត
ប្រែទៅជាអាក្រក់បំផុត,
អាក្រក់បំផុត។
ក្លាយជាល្អបំផុត;
និងពន្លឺភ្លឺបំផុត។
គ្មានអ្វីក្រៅពីភាពងងឹត។
គាត់គឺអំពី
ដើម្បីទៅអារក្សពេញលេញ។
បើ​ទៅ​ជា​បិសាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ដាវ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខ្លាំង
ហេតុអ្វីមិន?
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ហើយបន្តកាន់ដាវបែបនេះ
ក្នុងមួយឆ្នាំ,
ចេតនាដាវរបស់អ្នកនឹងបើកមកលើអ្នក។
ប៉ុស្តិ៍ខាងក្នុងរបស់អ្នកនឹងខ្ទាស់ ហើយអ្នកនឹងស្លាប់!
ឪពុកខ្ញុំក៏លះបង់ចំពោះដាវដែរ
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលព្រងើយកន្តើយឡើយ។
គ្រួសារ ឬប្រជាជនរបស់គាត់។
អ្នកអាចព្យាបាលដាវ
ជារឿងសំខាន់បំផុត,
ប៉ុន្តែវា។
មិនត្រូវជារឿងតែមួយគត់នោះទេ។
មនុស្សអាចក្បត់អ្នក,
ប៉ុន្តែដាវ...
នឹងមិន!
បន្ទាប់​ពី​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ,
អ្នកនៅតែធ្វើតាម
វិធីដ៏ខ្លាំងរបស់ដាវ។
វាគឺជាអ្នក។
ការប្រកួតរបស់យើង។
នឹងត្រូវរង់ចាំ។
បើដូច្នេះមែន
ចូរយើងចាប់ដៃប្រឆាំងនឹងគាត់។
ប្រហែលជាវេនសំណាង។
ឈើចាស់!
ខានឃើញយូរហើយ!
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
នៅអាណាចក្រដូចគ្នា?
កាន់​តែ​ជាប់​គាំង​កាន់​តែ​យូរ
របកគំហើញកាន់តែរឹងមាំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំសម្រាប់ពេលនេះ,
ការធ្វើកូដកម្មមួយទៅកាន់ទេវភាព។
កូដកម្មមួយ...
ទៅទេវភាព?
និង pitties ។
អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ឱកាស​នោះ​ទេ!
ឈើជាន់ខ្ពស់,
ហាក់ដូចជាអ្នកបានចូលរួមក្នុងភាពវឹកវរផងដែរ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានក្បត់ទីក្រុង Wushuang,
កុំបន្ទោសខ្ញុំ
ដើម្បី​ដាក់​កាតព្វកិច្ច​លើ​ញាតិ​!
មុនពេលគាត់ទៅបិសាច
គាត់ជិតស្និទ្ធនឹងដាវអាទិទេព។
ឥឡូវនេះ បិសាចទាំងស្រុង
អំណាចរបស់គាត់គឺមិនអាចគណនាបាន។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ទីក្រុង Wushuang,
ខ្ញុំមិនអាចល្អបំផុតសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ?
នៅកម្រិតកំពូលធ្លាក់ចុះ។
រាងកាយបិសាចមើលទៅខ្លាំង
ប៉ុន្តែវាប្រហោង។
ស្វែងរកចំណុចខ្សោយ
ហើយការវាយប្រហារមួយនឹងសម្លាប់!
នរណាម្នាក់កំពុងវង្វេងស្មារតី
នឹងទៅអារក្សនៅទីនេះ។
វាមកពី Scholarly Sword Deity។
ដាច់​ខ្យល់​ស្លាប់​ម្នាក់​!
Swallow ត្រលប់មកវិញ!
ខ្ញុំក៏មានកូដកម្មដែរ!
វាត្រូវបានគេហៅថា ...
ភ្លៀងធ្លាក់ភ្នំព្រលប់!
ក្រោយភ្លៀងធ្លាក់លើភ្នំទទេ។
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកជាមួយភាពត្រជាក់ពេលល្ងាច។
អ្នករស់នៅដើម្បីដាវ
ប៉ុន្តែ​ដាវ​ជា​របស់​ដែល​ស្លាប់។
រស់នៅសម្រាប់វត្ថុដែលស្លាប់
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈានដល់ទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែរឿងតែមួយគត់ដែលនៅជាមួយខ្ញុំ
គឺជាដាវរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីៗផ្សេងទៀត។
ទុកឱ្យខ្ញុំ។
ឈើជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឈ្នះ...
ប៉ុន្តែអ្នក។
ពិតជាមិនដូចគ្នាទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Dian,
យើងនឹងទុកអ្នកម្តង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមប្រយ័ត្ន។
ហើយឈប់គិតគូរ
ប្រឆាំងនឹងទន្លេឈាម។
យើងមិនបានប្រកួតថ្ងៃនេះទេ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធនេះ
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
មិនដែលគិតទេ។
ទន្លេឈាម
នឹងមានអ្នកកាន់ដាវដូចអ្នក។
អ្វី?
គួរគ្រប់គ្នានៅទន្លេឈាម
ធ្វើដូចខ្ញុំ?
អ្នកទាំងពីរកុំឈរនៅទីនោះ។
អ្នកបានដុតតាមរយៈចលនាដាវជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
អង្គុយឥឡូវនេះ
ហើយកំណត់ដង្ហើមរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ចងចាំ៖
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធមួយ,
អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងភ្លាមៗ
ការដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យមែន!
បាទពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ជាន់ខ្ពស់ កូដកម្មរបស់អ្នក។
មានភាពស្រទន់ និងបញ្ជា។
គ្មានឆ្ងល់ទេ លោកគ្រូនិយាយ
អ្នកគឺជាអំណោយបំផុត។
ក្នុងចំណោមជំនាន់របស់យើង។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើ City Lord មើលការហ្វឹកហាត់
គាត់អាចនឹងភ្លឺមកអ្នក។
ហើយទទួលយកអ្នកធ្វើជាសិស្សផ្ទាល់ខ្លួន!
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការការងារ។
អ្នកតែងតែខិតខំដើម្បីភាពល្អឥតខ្ចោះ។
នៅក្នុងពេលវេលា,
អ្នកនឹងក្លាយជាឆ្អឹងខ្នងរបស់ទីក្រុង Wushuang
សសរស្តម្ភដែលយើងទាំងអស់គ្នាពឹងផ្អែកលើ!
ចៅហ្វាយក្រុងនៅទីនេះ!
ជំរាបសួរលោក!
គ្រប់គ្រាន់។
យ៉ាន់ហ៊ុយ
កន្លែងនេះ។
គឺជាកន្លែងហាត់
នៃទីក្រុង Wushuang ។
ដល់​ថ្ងៃ​ខ្ញុំ​ចាត់​ចែង​កិច្ចការ។
ក្នុងពេលនេះ
អ្នកអាចមកទីនេះ
និងលេងសើចជាមួយបងប្អូន។
ពេលព្រលប់
ត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់ព្រះអម្ចាស់
ដើម្បីដំណើរការទម្រង់របស់អ្នក។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Yanhui ។
អ្នកច្រើន,
មើលថែគាត់។
-យល់ហើយ! -យល់ហើយ!
លោក Jian ជាន់ខ្ពស់
អ្នកមិនអីទេ?
ទៀតហើយ!
មក!
លោក Jian ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ហ្វឹកហាត់​នៅ​ផ្ទះ​វិញ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
ទោះបីជាអ្នកមានមេខ្លាំងបំផុតក៏ដោយ។
និងអនុវត្តសិល្បៈដាវដ៏ល្អបំផុត,
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
ខ្ញុំ Jian Wudi
កុំឲ្យផល!
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​គ្មាន​គូ​ប្រៀប!
ឈើជាន់ខ្ពស់,
នៅថ្ងៃស្អែកពន្លឺដំបូង
ខ្ញុំនឹងអោយមនុស្សឃើញអ្នកកប់។
ចំពោះភាពជាបងប្អូនរបស់យើង...
ចូរយើងយកវាទៅជីវិតបន្ទាប់។
តើ​អ្នក​ជៀស​វាង​ការ​ពុល​ផ្កា​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អាទិទេពដាវ
ជាប់ដោយថ្នាំពុលផ្កាតិចតួច
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានដោះលែងដោយរបៀបណា?
បង្រៀនបងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តាមធម្មជាតិ...
ជាមួយនឹងថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគ។
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងទីបីបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
គ្មានផ្លូវទេ។
Xueyue ដាវអាទិទេព,
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយក្រុងទីពីររបស់ទីក្រុង Xueyue ។
អ្នកធ្វើសកម្មភាពនៅឡើយ
រដុប
និងឈ្លើយ,
ពិត...
"វីរនារីក្នុងចំណោមស្ត្រី"!
ប្រគល់ថ្នាំបន្សាបរបស់អ្នកទាំងអស់។
ថ្នាំសំលាប់មេរោគរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្នាំពុលផ្កានេះ។
មានតម្លៃជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
វាមិនមែនជាអ្វីសម្រាប់សប្បុរសធម៌ទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នកណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ។
ចាំមើលតើអ្នកជាអ្នកណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Xie Xuan។
លោក Xie Xuan...
តើថ្នាំបន្សាបណាមួយនៅសល់ទេ?
បាទ...បាទ!
នៅទីនេះ។
កាតព្វកិច្ចច្រើនណាស់លោកអើយ។
និយាយអីញ្ចឹង លោកម្ចាស់ លី
នៅក្នុងទីក្រុង,
នៅមានប្រជាជន Jianghu ជាច្រើន។
ពុលដោយថ្នាំពុលផ្កានេះ។
ក្នុងនាមជាដាវអាទិទេព,
យើងគួរតែខ្ចីដៃ។
មានថ្នាំបន្សាបច្រើននៅក្នុងដបនេះ។
ពុលផ្កានេះ។
ហាក់ដូចជាខ្សោយជាងមុន។
តើ​យើង​សង្គ្រោះ​ពួកគេ​ដោយ​របៀប​ណា?
កិនថ្នាំបន្សាបទៅជាម្សៅ
ហើយរាលដាលពាសពេញទីក្រុង។
ដោយសារជាតិពុលចេញពីផ្កា
សូមឱ្យផ្កាបញ្ចប់វា។
ក្នុងលោកនេះ
មានតែអ្នកទេដែលអាចនាំយកទីក្រុងនៃផ្កា
ជាមួយនឹងដាវតែមួយ។
មិនអីទេ។
នេះ...
នេះជារឿងប្រឌិត...
សិល្បៈដាវផ្កា!
[ភោជនីយដ្ឋាន Luoyang]
មិនបាច់រង់ចាំទៀតទេ!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ជម្រះ​ថ្នាំ​ពុល​ដោយ​សារ​ស្ត្រី​នោះ។
ខឹងប៉ុណ្ណា។
ដាវរបស់អ្នក។
នៅតែស្រស់ស្អាតដដែល។
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកមនុស្សមួយចំនួនពី Baixiao Hall ។
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
ខ្ញុំស្អប់រឿងបែបនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ម្តាយខ្ញុំ និងគាត់ទាំងពីរបម្រើ
ក្នុងចំណោមអាណាព្យាបាលទាំងបួន។
តាំងពីម្ដាយសុំឱ្យជួយ
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
រឿងល្អ។
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
So Ji Ruofeng បានប្រមូលពួកយើងនៅទីនេះ
មិនមែនសម្រាប់ការសម្តែងទេ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការរចនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ Baixiao Hall បានមករកអ្នក។
តើនោះជាអ្វីទៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្អាត​ជាតិពុល​របស់​អ្នក​ហើយ​។
- ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា
សៀវភៅរបស់អ្នកប្រាជ្ញ
បង្រៀន​ដែរ​អត់?
អ្នកនិយាយការពិត។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ?
នាំយើងទៅម្ចាស់របស់អ្នក។
Sword Deity អ្នកនិយាយលេងសើច។
បើខ្ញុំយកអ្នក ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ទុកមុនបន្តិច
មុនពេលយើងមកដល់។
បើមិនយកយើងទេ
- អ្នកស្លាប់ឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំ...
ហេ!
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានឡើយ។
ដឹកនាំ។
វិធីនេះសូម។
អ្នកបើកបរ
យើងនឹងខ្ចីរទេះរបស់អ្នក។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ពេលថ្ងៃរះ
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់អំពីអ្វី?
យើង​មក​ទាំង​អស់​នេះ,
ឃើញ​ថា​មិន​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​ល្អ
ហើយឥឡូវនេះយើងកំពុងសម្អាត
ភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ Baixiao Hall ។
ពិបាកចិត្តណាស់មែនទេ?
សមល្មម។
ពេល​យើង​ធ្វើ​រួច
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់កាំបិត
ជាមួយ Scholarly Sword Deity។
បន្ទាប់មកវាសមនឹងការធ្វើដំណើរ។
ពួកគេនិយាយថា Song Yanhui
ដាវឆ្លងជាមួយអ្នក
និងបាត់បង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​នៅ​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ក្បាច់​ដាវ​របស់​គាត់?
ក្បាច់ដាវរបស់ Song ពិតជាល្អមែន
ប៉ុន្តែ
ទីក្រុង Wushuang ចាប់គាត់មកវិញ។
ផងដែរ
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ដាវ ស៊ូ មូយ។
តើអ្នកមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
នៅក្នុងការឡោមព័ទ្ធ Ye Dingzhi?
តើអ្នកមិនបានឃើញដាវរបស់គាត់ទេ?
គាត់បាននិយាយម្តង
"ដាវ" របស់គាត់
មិនមែនដាវទេ...
វាជាឧបករណ៍សម្លាប់។
មានតែនៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញក្រោមឈ្មោះថ្មី។
តើអ្នកនឹងឃើញដាវពិតរបស់គាត់ទេ?
គាត់មានអំណាច។
បើមិនមែនសម្រាប់គាត់វិញទេ
យើងនឹងមិនដែលមានរបួសទេ។
Ye Dingzhi យ៉ាប់ណាស់។
ផ្កាផេះនេះ។
មិនក្រាស់ដូចពីមុនទេ។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់
ហើយយើងអាចចាកចេញពីទីធ្លានេះ។
លោក Zhuo ។
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធនេះ
ការប្រកួតសាកល្បងរបស់យើង។
ទំនងជានឹងត្រូវពន្យារពេល។
មាននរណាម្នាក់ចង់ប្រើការប្រកួតរបស់យើង។
សម្រាប់បញ្ហា។
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យមានភាពវឹកវរ
ហើយ​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ក៏​ស្លាប់​ទៀត
ការសាកល្បងបាត់បង់ចំនុចរបស់វា។
ក្រៅពីនេះ
ប្រយុទ្ធគ្នា,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានចេតនាដាវរបស់អ្នក។
វាល្អណាស់។
ពេល​នោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក
ប្រហែល
វានឹងមិនបានបញ្ចប់តាមរបៀបនោះទេ។
ទីក្រុង Wushuang ជំពាក់ទីក្រុងគ្មានដាវ,
ហើយជំពាក់អ្នក។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់នៅ Blood River
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីអនុវត្តមាគ៌ារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យ
ដើម្បីសងសឹកគាត់
និងស្តារឈ្មោះទីក្រុង No-Sword,
មិនបំផ្លាញ Wushuang ។
រុញវា។
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជា Liu Yunqi ម្នាក់ទៀត។
ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយបានកន្លងផុតទៅ។
គាត់គឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
និងម្ចាស់របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះការសងសឹកត្រូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំ​រីករាយ។
ប៉ុន្តែ​សេចក្តី​អំណរ​បែប​នេះ​មិន​គួរ​បង្ហាញ​ឡើយ។
មុនពេលអ្នក។
ខ្ញុំយល់។
លោក Zhuo
រហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
បើមានឱកាស
ខ្ញុំចង់ឃើញដាវរបស់អ្នក។
កាន់តែភ្លឺចែងចាំង។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនមែនជាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែទីក្រុង Wushuang
នឹងមាន "ដាវ" ល្អជាង
ដើម្បីជួបអ្នក។
លា។
តោះទៅដែរ។
គាត់បានធ្វើកូដកម្មស្លាប់
ពីអ្នកទាំងពីរ។
គាត់មិនអាចនៅរស់ទេ!
គ្មានការឈឺចាប់,
គ្មានការភ័យខ្លាច,
មានតែឆន្ទៈសម្លាប់។
នោះមិនមែនជារឿង "អារក្ស"
អាចពន្យល់បាន។
តើវាអាចជា...
អ្វី?
នេះ​ជា​សិល្បៈ​អាយ៉ង​ចាក់​ថ្នាំ​របស់ Xichu!
វាធ្វើឱ្យមនុស្សស្លាប់
ក្រោកឡើងហើយប្រយុទ្ធ។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែល Xichu
ប្រយុទ្ធជាមួយ Beili
ពួកគេបានប្រើវា។
ដើម្បីអូសសង្រ្គាម។
វាប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជារបស់ស្ថានសួគ៌។
ប៉ុន្តែអំណាចរបស់វាចម្លែកណាស់។
អាទិទេពអ្នកប្រាជ្ញរបស់ស៊ីឈូ
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងបំផ្លាញវាបានទេ
ហើយបានបញ្ជូនវាទៅ Medicine King Valley,
សង្ឃឹមជ្រលងភ្នំ
អាចរកវិធីបាន។
ដើម្បីបង្វែរសិល្បៈដ៏អាក្រក់នេះ។
ទៅខាងស្ដាំ។
ដូច្នេះជ្រលងភ្នំរបស់អ្នក។
បានបញ្ចប់ជាមួយនឹងវា។
តើអ្នកបានជួសជុលវាទេ?
ទេ
វា​ខុស​ឆ្គង​ណាស់​
សូម្បីតែ Xin Baicao
មិនអាចចាប់វាបានទេ។
ខ្ញុំមានក្មួយស្រី
ប្អូនស្រីរបស់ Xin Baicao
មានឈ្មោះ Night Crow ។
ប្តីស្លាប់មុនអាយុ
ដូច្នេះនាងកាន់តែជក់ចិត្ត
ជាមួយនឹងសិល្បៈ "រស់ឡើងវិញ"
និងបន្តការសិក្សា
សិប្បកម្មអាយ៉ងញៀនថ្នាំ។
ក្រោយមក
នាងបានក្បត់ជ្រលងភ្នំ
ហើយបានយកសៀវភៅដៃ។
នាងឥឡូវនេះ
តែមួយគត់ដែលដឹងវា។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបំបែកវា?
ដប់បីក្រឡេកមើលទៅក្រោយ!
ទើបតែផលិតអាយ៉ងជក់ថ្នាំ,
ឈាម​ដ៏​អាក្រក់​របស់​គាត់​ចរាចរ​យ៉ាង​លំបាក។
ខ្ញុំបានខ្ទាស់គាត់។
ស៊ូ មូយ
ចាក់​ដោត​បេះដូង​ម្ខាង!
ចប់ហើយមែនទេ?
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ!
តើមានអ្វីខុស?
ឈាមពុលរបស់គាត់។
គឺនៅក្នុងខ្ញុំរួចហើយ។
មានបញ្ហា។
ស៊ូ មូយ
មាន​កែវ​មួយ​នៅ​ចង្កេះ​ខ្ញុំ។
លេបថ្នាំនៅខាងក្នុង
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
អាយ៉ងពុល
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការព្យាបាល។
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែងរកពេញមួយយប់ ???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???